# 快连VPN怎么样

在我们生活当中拥有这样一款非常好用的VPN，他的名字叫做快连VPN，注册于加拿大，由加拿大的华人负责运营工作，所以在服务方面可以得到一个良好的保证。同时为了能够保证大家在使用过程当中的隐私安全，该VPN拥有完整的数据隐私保护，经过多年来不断的服务，在服务过程当中积累了宝贵经验。现如今快连VPN的服务器遍布全球23个国家和地区，能够满足大家的实际使用过程当中的大多数需求。为了能够给大家提供更加广泛的服务内容，特别支持了主流的大多数系统，比如Windows、Mac、Android、iOS 操作系统等。再加上该软件拥有一个十分简单的操作过程和步骤，其实是新手小白也可以快速掌握翻墙技能，几乎不需要任何繁重的学习计划。为了能够让大家对快连VPN进行深入的了解，接下来就为大家做一个深度的测评，希望对大家的实际使用情况能够有所帮助。当然你不能拿vpn中的新晋和老大哥expressvpn比哈，比较人家是全球使用人数和规模最大的vpn商家，就是支付可能用不了微信所以没有那么方便。不介意不能微信支付宝支付也可以看一下expressvpn咯。

快连的产品名字叫做：Lets World VPN，可以为大家提供超过23个不同国家的服务器，满足大家在实际使用过程当中的需求，拥有服务器的数量超过3000个，大家可以放心使用。但是目前IP地址并不知晓，还需要大家根据实际情况进行了解，综合评分超过五星，值得大家的信赖。同时为了能够给大家提供一个便利的服务内容，新注册的用户还可以享受到一天的免费试用期，如果心动，那就赶快付出行动吧！

防迷路快连vpn

## 快连VPN的发展历史！

-   快连VPN于2016年在加拿大注册成为了一家VPN实体公司。
    
-   2019年快联VPN成功入住Twitter，这样大家就可以使用这个超火的社交平台。
    
-   时至今日，快连VPN目前已经成为了多个VPN测评网站和科技媒体排名第一的VPN品牌，可以得到更好的发展，以及更加优质的服务。
    

## VPN的测评结果怎么样呢？比如设备兼容性、安全性和服务器等，都有哪些方面的优势呢？

快连VPN拥有很好的应用和设备兼容性，采用完全自主开发和独立维护服务，能够确保大家在使用过程当中做到绝对的隐私性，更加的私密。

能够兼容市面上大多数的操作系统，比如Windows、Mac、Android、iOS 操作系统等，完全能够满足大家在实际操作过程当中的使用需求。

拥有非常广泛的快连VPN线路：

对于亚洲地区来说，支持的国家和地区数量比较庞大，比如泰国、香港、新加坡、日本、台湾、马来西亚、印度和印度尼西亚等。

对于欧洲地区来说，主要支持瑞士、爱尔兰、英国和德国。

对于美洲地区来说，主要支持美国和加拿大。

还可以支持翻墙回国的梦想，拥有中国大陆的节点，供大家进行选择。

## 快连VPN的特点和优势都有哪些呢？

为了能够保证在使用过程当中的绝对安全性，快连VPN支持多种安全协议，比如 OpenVPN、Shadowsocks等，提供一些专用翻墙协议，使用过程非常的方便。

可以同时满足多个终端进行登录的服务，能够同时让一个账户登录两台设备。

拥有更加智能的服务模式，大家可以在全局和智能模式当中进行来回切换，只需要根据自身实际情况进行相应的选择就可以，从而享受到更加优质的服务内容。

享受到无线数据传输的服务，可以为每个账户提供无线的宽带服务，在使用过程当中并不受到流量的限制。

可以对服务器进行无限次数的切换，直到自己满意为止，这样大家的一个账号就可以在多个服务器之间进行来回切换，满足大家的实际使用需求。

## 快连VPN的缺点都有哪些呢？

由于快连VPN并不是一个完美的存在，所以有优点的同时也会存在一些缺点，具体缺点内容如下：

虽然能够为大家提供相应的试用期，但是试用期限相对来说比较短，仅仅为1天，使得很多新手用户根本不够用。

透明程度相对来说比较低，导致快连VPN的运营不够透明，用户很难直接在网上查到相应的补充信息，从而非常不利于大家进行相应的设置和购买服务。

如果想要使用VPN协议，可能无法支持手动选择VPN协议的服务。

## 快连VPN的付款和相关售后服务

为了能够方便大家支付相应的费用，可以为大家提供多种不同的支付方式，比如支付宝支付、信用卡支付、银联支付和谷歌支付等，大家可以根据自身实际情况进行相应的选择。

拥有非常完善的售后服务体系，支持7×24时的在线客服服务，如果在实际使用过程当中出现各种各样的问题，就可以短时间内得到解决。同时为了能够满足更多人的服务需求，还特别支持邮件、社交媒体和论坛的服务。

新用户拥有一定的适用期限，1天内的时间可以免费使用。

## 快连VPN有哪些套餐计划呢？

为了能够迎合现如今消费者们的需求，也为了能够有效降低在使用过程当中的成本，最低可以享受到每周1.99美元的价格，心动不如动，那就赶快购买吧！

## 快连VPN的退款服务怎么样呢？

如果大家在使用过程当中对快联VPN不满意，还可以享受到七天内退款的服务，主要分为两种，不同的方式和内容，需要大家进行深入的了解。

### 1.新订单的退款条件

订单生效七日内的退款声明。

之前并没有根据这个条款而提出退款声明。

个人账户当中没有违反任何快连VPN的隐私条例。

### 2.续费订单的退款条件

之前并没有根据这个条款而提出退款服务。

退款声明在续费之日起的七天之内。

账户并没有违反快连VPN的隐私条例。

## 总结

相比于其他的同级别的VPN软件来说，快连VPN就有一个超高的性价比，不仅能够让大家享受到优质的VPN翻墙服务，同时还能够有效降低在使用过程当中的费用问题，特别是用于现如今越来越严峻的网络环境，快连VPN凭借强大的技术，依然能够为大家提供稳定可靠的翻墙服务，成为了中国境内赤手可得的翻墙VPN。如果大家想要直接使用一键翻墙VPN客户端的服务，我想快连VPN绝对是一个非常不错的选择，大家完全可以进行选择。由于每个人的实际使用情况不尽相同，为了能够让每个人都享受到优质的服务内容，还需要大家根据自身实际情况进行相应的选择。





